Lo está haciendo muy bien, ya solo le queda un poco más. Hay algunas cosas
que debe tener en cuenta esta noche.
Si aún no ha tenido una evacuación intestinal, después de comenzar la prepar
ación, no se alarme.
Puede tardar un par de horas en hacer efecto.
Siga bebiendo líquidos claros y tenga paciencia.
Además, siga evitando todos los alimentos sólidos y el alcohol.
Y si está siguiendo una preparación en dos dosis, se acerca la hora de la
segunda dosis.
Hay un video aparte que le guiará en ese proceso.
Por último, antes de irse a dormir, confirme con su conductor la hora de lleg
ada para mañana.
Lo está haciendo todo bien, descanse un poco y nos vemos pronto.